Takto můžete vytvářet otázky k
pohovoru na míru a sadu hodnoticích
kritérií pomocí Microsoft 365 Copilot
Chatu. V otevřeném Copilot Chatu
zadejte výzvu, například „Jaké jsou
vhodné otázky k pohovoru pro
juniorního softwarového inženýra v
technologickém odvětví?“. Copilot
odpoví seznamem otázek na míru.
Projděte si návrhy, pokračujte v
chatování a upřesněte otázky.
Přidejte technické dovednosti, měkké
dovednosti nebo konkrétní scénáře.
Poté požádejte Copilota, aby tyto
otázky převedl do hodnoticího
formuláře.
Následně požádejte Copilota o verze
otázek k pohovoru a hodnotícího
formuláře ke stažení.
Copilot vygeneruje odkaz ke stažení
souborů.
Otázky a sadu hodnoticích kritérií teď
můžete sdílet se náborovým týmem.